# A25
тестовое задине компании А25
Задание
Необходимо разработать архитектуру и реализовать проект в соответствии с условиями:
Нужно сверстать страницу по макету (см. картинки и тексты ниже).
Нужно реализовать отправку формы обратной связи по ajax. Прием на серверной стороне должен осуществляться с помощью PHP-скриптов.
Форма обратной связи должна сохраняться на сервере и отправляться на e-mail.
Важно:
Решение необходимо выложить на каком-то ресурсе в сети (можно взять бесплатный тестовый на 15 дней, например, вот тут https://sprinthost.ru/). Необходимо будет предоставить доступ к решению по FTP. 
Задание будет оцениваться по бальной системе. От оценки задания будет зависеть размер оффера с базовой заработной платой.
Задание необходимо будет защитить на онлайн-встрече.
Макет
Картинки на макете
https://img.a25.ru/images/cms/data/site_logo/logo_a25_2.png

https://img.a25.ru/images/cms/banners/huangshanrockygate2.jpg


Сам макет

Тексты к макету
Слайдер
Увеличили CTR
на 235%
за 14 дней
Комплексный аудит вашего сайта
легкий способ
повысить позиции
Тексты в контенте
Почему мы
А25 — крупное интернет-агентство, основанное в 1997 году, которое специализируется на создании и продвижении сайтов и интернет-магазинов, SEO, оптимизация быстродействия сайтов. С 25 октября 2006 года командой А25 (тогда еще А25 работала как веб-студия по созданию простых сайтов и интернет-магазинов, не специализируясь на сложных разработках) реализовано более 3525 долгосрочных проектов.

В портфолио А25: редизайн сайтов и интернет-магазинов на UMI.CMS: подключение нового отрисованного дизайна на сайт без нарушения работы основного функционала (как на тестовом сервере для разработки, так и на основном сервере); адаптация сайта под мобильную версию: доработка существующего дизайна для удобного и приятного представления сайта на разных устройствах. Кейсы по интернет-маркетингу включают следующие группы реализованных проектов: настройка контроля продаж и комплексной аналитики для интернет-магазина: подключение AMO CRM для прозрачной организации процесса продаж, подключение системы комплексной аналитики Roistat для контроля влияния различных каналов привлечения трафика на продажи и для экономии рекламного бюджета.

Кейсы А25 по SEO и поисковому продвижению сайтов: выведение сайтов в ТОП по сложным поисковым запросам, вывод сайтов из-под санкций, возврат поисковых позиций после переделки сайта. Кейсы по технической оптимизации сайта онлайн: оптимизация и ускорение отклика сайтов на UMI.CMS; уменьшение времени загрузки страницы, уменьшения нагрузки на сервер, оптимизация структуры данных UMI.CMS, очистка от накопившегося мусора, корректный переезд на другой хостинг. Кейсы по ускорению сайта и наличию адаптивной версии: оптимизация сайтов по критериям Google PageSpeed, приведение сайтов в максимально возможное соответствие требованиям Google PageSpeed (как в мобильной, так и в стационарной версии).

Кейсы по разработке сервисов и инcтрументов: разработка персонального логистического инструмента для руководителя компании и менеджеров на основе Яндекс.Маршрутов: построение маршрутов по заранее заданным в базе точкам, расчет наиболее оптимальных маршрутов, сохранение избранных маршрутов, печать маршрутного листа.
Отзывы
Официальный дилер автомобилей Skoda Автогамма благодарит интернет-агентство А25 www.avto-gamma.ru за продвижение и развитие сайта. Мы очень довольны результатами проделанной работы, о чем говорят прочные позиции нашего сайта в глазах целевой аудитории и увеличение числа покупок среди посетителей сайта.

Хочу поблагодарить компанию А25 за проделанную очень полезную работу. Теперь клиенту не надо звонить и предлагать варианты доставки - он сам их видит в корзине с расположением пунктов получения на карте и сам выбирает.

Автор статьи поскромничал, умолчав о том, что заказы клиентов автоматически поступают в модуль службы доставки СДЭК, остается подтвердить заказ нажатием одной кнопки и в результате создается готовая накладная, зарегистрированная в службе доставки. Клиент при отправке заказа создал документ для отправки. Сотруднику интернет магазина остается только сдать посылку.

Отдельное спасибо сотруднику компании А25 Александру Хигай и директору Владимиру Лапардину. В процессе настройки модуля они предложили и реализовали несколько полезных идей. Сервис стал лучше, клиенты интернет магазина довольны. Спасибо!
Заказать
Имя
Телефон
E-mail
Футер
Контакты
Санкт-Петербург
Новорощинская ул., д.4, оф. 1415-1
БЦ "Собрание",
ст. метро Электросила
+7 (812) 603-48-25
О нас
Сотрудничать с А25 – наглядно, функционально, прозрачно. Бюджет проекта на продвижение и развитие сайта базируется на количестве трудочасов на каждую задачу. Политика ценообразования А25 позволяет формировать гибкий и открытый план работ, который согласуется с клиентом. Проект легко оптимизируется и делится на понятные этапы работ.

